Página de inicio Login.php

Usuarios y Passwords: Admin => 12345 , Javier => 6789 , Admin2 => 2468

Si el nombre de usuario y password están correctos se inicia sesión.

Página Menu: -Botón Formulario(Abre la página del formulario)
	     -Botón Buscar(Abre la página para buscar archivos de texto ya creados desde el formulario)
	     -Botón Mantenimiento(No está habilitado)

Página del Formulario: 
Se llenan los campos con la información requerida. Se revisa en la siguiente página 
por medio del botón 'Revisar'. Si los campos del nombre, primer apellido, segundo apellido y cédula contienen datos
se crea el botón 'Crear'. El botón 'Crear', se encanga de crear un archivo de texto nuevo guardandolo en el folder
'Estudiantes' y asignandole como nombre el número de cédula del estudiante.

Página Buscar: 
Se digita el nombre del archivo a buscar (el nombre es el número de cédula del estudiante). Si existe el archivo
muestra la información del archivo. Si no existe muestra mensaje 'El archivo no existe'. 

Botón Menu:
se dirige hacia la página 'menu'.

Botón Salir: 
Finaliza sesión y se dirige hacia la página 'login'.

