Nombre completo: Nombre PrimerApellido SegundoApellido
Cédula: 123456789
Fecha de nacimiento: 2003-02-01
Masculino

Vinculos prenatales: 

Número de embarazo: 3
Semanas de gestación: 12
Sí tuvo control prenatal
Tipo de alimentación: Alimentación sana. Frutas y verduras
No presentó traumatismo en este embarazo
Durante el embarazo: No consumió medicamentos o sustancias. 

Vinculos perinatales: 

Labor de parto: Normal
Sí lloró al nacer
No tuvo el cordón umbilical arrollado
No tuvo problemas respiratorios
Peso al nacer: 100 gramos
Talla al nacer: 24 centímetros

Vinculos post natales: 

No tuvo dificultades para succionar (mamar)
Sí tuvo período de lactancia.Hasta los 9 meses.
Sí tomó biberón. Desde 12 meses hasta 13 meses

Desarrollo Infantil: 

Motor 

Sostuvo la cabeza: 11 meses. 
Se sentó solo: 10 meses. 
Se puso de pie solo(a): 17 meses. 
Gateó: 12 meses. 
Caminó: 12 meses. 
Controló esfínteres: 9 meses. 
Ocurrió alguna lesión: No tuvo lesiones en las extremidades superiores. No tuvo lesiones en el tronco. No tuvo lesiones en las extremidades inferiores. 

Lenguaje 

Hizo las primeras vocalizaciones: 6 meses. 
Dijo las primeras palabras: 8 meses. 
Dijo las primeras frases: 8 meses. 
Tuvo problemas de lenguaje: 9 meses. 
Salieron los primeros dientes: 7 meses. 

Socio afectivo: 

Su niño(a): Duerme tranquilo. Tiene problemas respiratorios. Es activo(a). Es triste. Es disperso(a). 
Manifiesta temor a: Soledad. Personas. 
Prefiere jugar en grupo
Juegos preferidos: PS3
Horas de TV al día: 4
Programas TV: Lost, Dragon Ball Super, TWD
Actividades en tiempo libre: Futbol
Actividades en tiempo libre: Futbol

-Relación padre-madre de familia o encargado legal: 

Relación entre adultos que viven en el hogar y el niño(a): Buena
Relación entre amigos del vecindario y el niño(a): Buena
Cuando su hijo(a) discute con personas (hermanos(as), amigos, vecinos, etc): Buena
Normas y comportamiento de su hijo(a): Buena
Opinión de la madre y el padre del infante: Buena

Salud: 

No ha sufrido accidentes

No toma medicamentos antes de ir a la institución
No ha tenido control de crecimiento
No tiene control de vacunas
No tiene tratamiento bucal
No le han hecho examenes de laboratorio
No ha recibido tratamiento médico
Hábitos alimenticios del niño(a): Buenos. Frutas y verduras. A veces comida rápida.

-Presenta alguna discapacidad: 

No tiene discapacidad visual. 
No tiene discapacidad auditiva. 
No tiene discapacidad motora. 
No tiene discapacidad de lenguaje. 
No tiene trastorno emocional. 

Observaciones generales: Ninguna

